殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
聽講你查問過今次嘅當事人
佢就係初號機嘅駕駛員
但係佢唔肯接受你嘅查問
有冇啲噉嘅事呢？
係
佢當時嘅情緒好唔穩定
所以我諗住等佢穩定啲先至再問過佢
我成三座
你係全權負責呢件事㗎
照你嘅睇法
今次件事係班使徒想嘗試同
人類初步接觸嘅先兆嚟
我哋曾經分析過駕駛員嘅驗身報告
覺得今次呢件事只係一次意外
假設嗰個駕駛員嘅記憶系統有問題呢？
如果淨係靠記憶系統
噉係唔可以作準㗎
據我所知當時Ava嘅
AC系統冇人操作嘅
所以冇辦法確認
我認為史徒對我哋人類無論精神或身心
都好有興趣
呢點我唔可以肯定噉答到你
因為我唔知史徒對我哋人類嘅
思考到底有冇概念或者深唔深
佢哋亦未必會理解
喺今次件事入便，你應該好清楚
使徒將EVA視為新嘅攻擊目標
噉呢件事會唔會預兆住13使徒
會喺近期攻擊我哋嘅可能性啊？
喺咁多件事上面嚟睇
我可以肯定呢一班使徒係冇組織性㗎
噉就可以肯定到目前為止
呢班使徒係喜歡單獨行動㗎喇
點解你可以咁肯定呢？
呢個問題你唔應該發問㗎，係，冇嘢喇
你可以出返去，係
丁原道，你有冇咩意見？
而家事圖已經充盈咗好多
所以時間上面嚟講…
你嘅意思即係話，我哋冇時間啊？
12號房嗰個病人呀？
冇錯啊，我就係講緊佢囖
佢係因為伊氏症而入院㗎
聽講佢身體好緊要㗎喎，真係可憐啊
佢啊，係小學生嚟咋
嗰個人今日有冇嚟探佢啊？
有啊，佢一個禮拜嚟探佢兩次㗎
佢哋嘅感情仲好過好多兄妹㗎
噉又係𠸏，好似佢呢啲咁好嘅男仔
而家好少見㗎喇
阿麗
今日過得點啊？
司令，我聽日就會去見赤目博士㗎喇
後日我就可以返學㗎喇
學校方面有冇問題？
問題應該唔大，真係？
噉就好喇
喜娜
今日凌波麗同埋湘田健介兩個都冇返到學呀？
健介佢有咩事啊？
今日喺新橫須賀嗰度
有隻叫妙嗰個戰艦死咗入去啊
健介一直發夢都好想見到佢隻戰艦啊
永遠同學，係
放咗學之後
你負責攞啲筆記畀凌波麗啦，係
直到而家仲未可以確定到第二支隊嘅位置
不過據資料分析已經全部被毀滅
全部被毀滅？
你肯定第二支隊已經全部被毀滅呀？
冇錯，我哋已經確定到全部被毀滅
今次麻煩喇
管理部同埋調查部為咗呢件事大亂
總部嘅操作亦都受到影響，點會噉㗎？
原因仲未明
到而家為止只可以分析到靜止衞星嘅影像
其他方面暫時未有結果
仲有十秒
八、七、六、五、四、三、二、一
開始接駁
真係殘忍啊
除咗Ava4號機之外
所有喺89
公里範圍之內嘅設施都被毀滅晒
有成千人受到呢件事嘅影響
根據時間表嘅推測
呢件意外係喺德國維修完之後
當嘗試放入S機關嘅時候發生嘅
據我哋假設推測
可能係架機嘅材料同埋初步設計有問題
錯誤點有32768個
即係話會妨礙到我哋今次嘅工作啦
不過，唔係發生咗爆炸
但係就畀毀滅咗
應該係話係消失咗先至啱
我諗同初號機畀迪拉古海吸咗去嘅
情形差唔多噉修理好嘅S機關亦都會受到影響喇喎
冇錯係，我哋嘅夢想粉碎咗喇
噉係因為佢哋唔識運用啲有用嘅嘢啫
就好似Aphra機噉樣囖
係噉，剩返嘅3號機你諗住點樣啊？
已經決定咗由呢度接收埋
Alpha3號機喇
因為美國唔想冇埋第一支隊
美國政府唔係一直好想攞到
三四號機嘅製造權㗎咩？
做乜打退堂鼓啊？
喺而家咁危險嘅時候
就將責任推畀我哋，佢哋噉做太過份喇
發生咗咁大嘅意外之後
個個人都會變得怕事啦，係噉
起動實驗又諗住點吖？
好似以前噉用返dummy呀？
遲啲至決定啦
呢間係阿麗嘅Denmi插頭
佢哋嘅性格數據已經移植咗嚟呢度
不過心同埋魂嘅數據到而家仲未曾完成
我哋而家只可以做到模擬思考駕駛
而且仲係靠機械負責控制呢一個過程
只要將信號率輸入去Aeva入便
再同Aeva嘅駕駛員同步率配合
噉就可以開始進行
最後就可以輸入初號機同2號機之名
仲有好多其他嘅問題未解決㗎，唔緊要
Aeva可以操作就得喇，係
我叫咗國聯軍負責搬運機體
呢個週末就可以運到
之後嘅事就由你負責分配
係
我哋會喺叢待度進行呢
一次調整同埋起動實驗
噉駕駛員試驗呢？
如果用Dimension插頭會有危險
所以會選擇第4個適合人選
你話揾第4個駕駛員？
係，講得冇錯
我哋會揾多一個而且已經有適合嘅人選
噉你去做啦，係，阿麗
你可以上返嚟
係
去食飯先吖
喜立
見你
嘩，好嘢啊，唔係咁快又到咗食飯喇
我最憎係食飯時間㗎喇，係
你同我講話今日冇帶飯盒返嚟？
因為吖，我掛住做功課冇時間整飯盒啊
噉即係話我今日冇飯食啦？
真係畀你激死我啊，你係咪想餓死我啊？
咪噉啦，兩公婆做咩嗌交啊？
攞住啲飯盒，我哋唔係兩公婆
你喺度做緊咩啊？
分析緊，係咪應該用第四個人選
負責今次3號機嘅起動實驗
第四个？
你已經揾到第四个適合人選喇咩？
已經揾到喇
但係我哋仲未收到馬爾都機關嘅報告啊
正式嘅文件聽日就會送到
等陣先啊，赤目博士
你係咪有啲乜嘢隱瞞緊我？
冇乜嘢
噉就算啦
嗰個人選到底係邊個嚟啊？
點解你一定要揀佢啊？
冇其他人吖咩？
我都唔想噉㗎
但係噉就會方便啲保護喎
你叫我點樣同佢講啊？
真係難搞啊
明日香就冇問題
因為佢一直以駕駛Aeva機而自豪𠸏
鈴波麗佢一向都咁沉默
所以都肯駕駛
喺我哋選嘅咁多個駕駛員裏面
真治就知道喺Aeva裏面工作係最辛苦
所以我唔想呢個
新駕駛員再受到任何嘅傷害
我都明白啊
但係我哋而家真係好需要呢班細路啊
我都唔想佢哋有危險
你都幾為班細路着想喎，赤目博士
拜拜
你唔好偷懶啊，你講緊乜嘢啊？
係筆記簿啊
老師叫你放咗學之後，攞畀凌波麗嘅
阿光啊，你唔好咁煩啦
凌波麗自己識抄㗎啦嘛，佢今日冇返學
點抄啊？
不過我同佢唔熟𠸏
佢又一個人住
我一個人去女仔住嘅屋企唔係幾好嘅
係噉，我同你一齊去啊
喂，曾子啊，不如…
你同我一齊去吖
凌波麗
我哋入嚟喇
喂，女仔屋企唔可以立亂入㗎
不如擺喺信箱度吖
如果擺喺信箱度嘅
佢返嚟未必會發現到㗎
我哋入嚟喇
喂，有冇搞錯啊？
估唔到女仔間房都會亂成噉𠸏？
小真子啊，唔好亂搞人哋啲嘢啦
我只係想同佢執返好佢咋
嗱，我唔會幫你手執屋㗎
呢啲嘢都唔係男仔做𠸏
你噉樣講
美咲小姐聽到一定會唔鍾意唧
就算聽到都冇所謂啊
因為呢個係我原則嚟
真治啊，你真係變咗好多喎
咩啊？
我係講真㗎
我仲記得初初識你嗰陣啊
我係好唔鍾意你㗎，但係後來識耐咗
就覺得你好好人，你做嘢唔單止熱心
仲肯幫助人
就算想幫人啊，都有時間先得𠿪
我真係服咗你啊
嘿，凌波麗，你返嚟嗱？
乜嘢事啊？
我哋係專登攞啲筆記嚟畀你㗎
對唔住啊
未問過你就掂你啲嘢
我只係想幫你執下佢
多謝你啊
乜原來你哋啲Ava駕駛員
全部都係啲咁情緒化嘅人嚟㗎？
同人講多謝
我都係第一次
對佢我都冇講過感激嘅説話
但係對真治…
城市係一個由人類所建造嘅天堂
呢啲畀人類遺忘嘅天堂就係死城
人類係可以放棄呢啲死城
甚至可以話係由死城嘅路逃咗出嚟
逃走出嚟嘅生命都係好脆弱
佢哋就係怕太脆弱
所以就利用學返嚟嘅知識
建造一個適合自己嘅樂園
人類為咗保護自己嘅生命唔受到威脅
仲有可以令到自己嘅快樂得到滿足
就建造一個屬於自己嘅天堂
呢度除咗係佢哋嘅天堂之外
亦都係保護自己嘅營繕要塞
人類由一個充滿敵人嘅城市
逃到一個完全冇晒機嘅地方
因為喺一個冇記憶嘅地方會長命啲
呢個係最佳嘅方法
第三新東京市就係Left
迎戰所有敵人嘅武裝基地嚟
我聽到個消息話
延遲咗興建嘅第七建設
唔使幾耐就可以完工
4號機今次嘅意外
你打算點樣同委員會解釋啊？
我會照實同佢哋講啊，我會話原因不明
但係今次嘅意外
真係造成咗好大嘅損失
4號機同第2支隊都可以算數
但係X機關所有嘅樣板都唔見晒
我諗德國嗰邊會有資料留低
我哋呢邊只要剩低0號機就乜都冇問題㗎
係噉，你用咩理由同委員會嗰邊講啊？
冇辦法啦，意外預算唔到啊
你而家係咪已經
開始修改緊嗰份行動計劃書啊？
死海文書冇講嘅嘢都發生咗啊
對老人嚟講係最佳嘅良藥
請田中博士盡快到三樓嘅研究室
我哋咁辛苦啊，至完成嗰個迎擊系統
但係連搞個舞會慶祝下都冇啊
呢個組織呢，真係冇人情味㗎
定司令份人係噉㗎啦
噉你又係咪噉㗎？
家次先生啊，你唔好噉啦
赤目博士會報告畀國城小姐知嘅
到時你就麻煩喇
我會喺佢講之前封住佢把口㗎
你哋嘅工作進行成點啊？
差唔多完成晒㗎喇
係噉我都係走先喇，因為我啲嘢未做㗎
我對你嘅私事冇興趣
亦都冇打算同人哋講
做嘢嗰陣，唔該你唔好騷擾啲同事啊
呢啲係你管轄範圍以外嘅事喎
不如我騷擾你一個吖
噉就要睇下你表現點喇
因為我知道你知道地下個
當同馬爾都機關嘅秘密
係咩？
你唔好扮嘢喇，你噉嘅態度啊
唔似係求緊人喎
而家唔係剩返好多時間
揾到第四個駕駛員喇
所以你一定要話畀我知呢個秘密
我唔想再嘥時間
我講一件事畀你知啊
就係根本冇咩馬爾都機關嘅
其實幕後操縱一切嘅人就係Leif啊
幕後操縱嘅係Leif？
係定司令指示嘅
你用密碼707查下就會知道㗎喇
用密碼707？
物即係真字間學校？
美里小姐
咩事啊？
栗子小姐叫我嚟通知你
聽日要去第二度開會喎
我知道喇，唔該你啊
我哋下次見啦，我知道喇
不如我哋得閒去飲杯茶吖，不過
我係男仔嚟喎
我一向都以為
家慈先生你係一個好認真嘅人嚟㗎
我對啲比較熟嘅人係唔同㗎
你哋係真情流露
對唔住啊
哦，唔係，應該係我道歉先啱嘅
我唔知會令你誤會㗎
係喇
我有啲好嘢想畀你睇下㗎
係西瓜嚟㗎喎，係咪真㗎？
係咪好得意呢？
種西瓜係我嘅興趣
不過你唔好同人哋講喎
當有一樣生命喺你親手培養之下成長出嚟
嗰種開心法係好難形容㗎
而且又會學到好多嘢𠻹
但係總會有唔開心
乜你好怕唔開心㗎咩？
係好唔鍾意
噉你揾啲開心嘢做啦
唔鍾意係正常㗎
但係，要一個曾經受過苦嘅人
先至識得點樣去對一個人好
呢啲經驗冇人可以教到你啊
喂，我係家慈
係國性打嚟㗎
佢話而家開始做同步率測試喎
而家馬上開始測試果然不出所料
真摯嘅同步率慢慢噉下降緊
點解會噉樣𠸏？
呢層我都唔係好清楚
可能係上次實驗嘅時候
發生咗啲咩意外呢？
例如喺精神方面噉
噉樣我好難同三浦機駕駛員講
佢未必接受到㗎，唔緊要
聽日佢會自己收到正式嘅通知書㗎喇
希娜
敬禮
走下
喂，食飯喇
發生咩事啊？
你做過啲乜嘢嚟啊？
我…
我呢排冇做過錯事啊
我係零元冬至啊，我入嚟喇
乜原來你就係零元冬至呀？
聽日新橫須賀嘅實驗你有冇問題啊？
我話冇問題，真治呀
我啱啱收到一個好新嘅消息啊
係咪關於3號機啊？
係啊
聽講呢部由美國製造嘅
3號機已經做好晒喇
我冇聽過𠸏？
我知道你哋有啲嘢係需要保密𠸏
真次呀，請你話畀我知吖
我真係唔知喎
仲話喺松代度做起動實驗𠻹啊
你真係唔知道呢個消息呀？
我冇講大話，噉你知唔知有邊個駕駛啊？
我都話真係唔知咯
唔知道美彌小姐佢會唔會
畀我駕駛3號機呢？
你不如同我問下佢吖
我真係好想駕駛Ava機㗎
我真係咩都唔知㗎喎
係噉
你又知唔知道4號機已經畀毀滅咗啊？
我唔知啊
你真係聽都未聽過呀？
就係因為第二支隊全部被毀滅
所以我爸爸都被連累啊
係咪真㗎？
我冇講大話啊
點解美彌小姐佢乜嘢都冇同我講呢？
可能因為啊，你只係一個普通嘅駕駛員
所以冇同你講啫，因為你唔夠高級吖嘛
所以冇必要知道呢件事就係咁簡單喇
冇意思喎
我居然問埋你啲你唔知道嘅問題𠻹
冬至咁耐都未到，搞乜鬼啊？
人類嘅世界係由
第二次衝擊之後開始恢復㗎
但係關於下一代嘅出生率
就一年比一年噉樣減少喇
如果再噉樣落去㗎，好對唔住啊
我遲到咗，我知道你去咗校長度
你返埋位先喇
至於呢一個時代嘅責任
就應該由你哋繼續負責喇
喂，返屋企喇
冬至呢？
冬至佢有排都未走得住啊
今日輪到佢當值嘛
美咲同學
你做乜嘢喎？
今日你當值啊
所以你要執好晒所有嘢先至可以返屋企㗎
知喇
不過我到而家飯都未食啊，食完先走啦
你咪成日都喺食物部嗰度買飯食𠸏？
冇法啦，都冇人煮飯畀我食
玲瓏同學啊，其實…
玲瓏同學啊，其實我有兩個哥哥
一個叫小玉，一個叫阿望
佢哋每日嘅飯盒都係我負責㗎
係噉你又真係叻喎
我平時睇落好似好粗魯噉
其實我煮嘢嘅手勢好叻嘅
而且每一日都會剩返好多餸冇整到
因為食唔晒啊
係呀？
如果係噉就真係太浪費喇
喂，如果你下次有得剩嘅
不如留返啲畀我食吖
呢層冇問題吖
街市先生，你咁香啊，對唔住啊
我好忙啊，遲啲先至講吖
咁忙又去見個城尾你？
哎吔
明日香啊，我都話咗我好忙啊
你做緊呢啲係咪我哋嘅同步掃食嚟啊？
哎吔，第四個人選？
點解會噉㗎？
點解仲有第四個㗎？
而且仲有咁多人唔揾，偏偏要揾佢去咗
真係衰㗎，你話畀我知
點解你要噉做吖？
Fly me to the moon
And let me play
美國為咗要進行起動實驗
所以就將Alpha3
號機送咗去叢寨嗰度
仲有究竟第4個駕駛員可唔
可以控制到3號機呢？
下一回，「命運的選擇」
將會更加精彩